Al ejecutar cada archivo, en consola se imprime informacion sobre la tarjeta de video utilizada y la versión disponible de OpenGL.

Para que todo funcione correctamente, la versión de OpenGL debe ser al menos 3.0

Las diapositivas 'cg3D.pdf' sirven de introducción.

Se recomienda revisar todos los archivos en el siguiente orden:

(dibujos sin usar iluminación)
- cubos_01_colores.py
- glutfigures_01_colores.py
- glutfigures_02_listas.py

(dibujos utilizando iluminación)
- cubos_02_lighting.py
- glutfigures_03_lighting.py
- glutfigures_04_lighting2.py
- plano_01_lighting.py

(dibujos utilizando texturas, requieren archivo 'ladrillo.jpg')
- cubos_03_textura.py
- cubos_04_textura-lighting.py

Los archivos utilizan funciones auxiliares del arhcivo 'AuxiliaryFunctions.py', revisar las funciones particulares a medida que se van utilizando.

El archivo 'cubo.png' muestra el orden de los vértices utilizados para dibujar los cubos.

Al comienzo de cada archivo, se especifican las teclas de control utilizadas.

Fijarse además en las pequeñas variaciones en la inicialización de OpenGL (usar o no texturas, usar o no iluminación).

------------------
Daniel Calderon S.